Уважаемый абитуриент [fullName],

Поздравляем вас с успешным прохождением конкурса на поступление на наши факультеты! Ваш труд и усилия оценены, и мы рады сообщить, что вы проходите по баллам на следующие факультеты:

[facultyNames]

Это великолепное достижение, и мы уверены, что ваше участие в жизни нашего университета будет насыщенным и успешным. Мы готовы поддержать вас на каждом этапе вашего обучения, предоставив лучшие возможности для вашего личного и профессионального роста.

Ожидаем вас на наших информационных мероприятиях для поступающих, где вы сможете получить полную информацию о дальнейших шагах и условиях обучения.

С наилучшими пожеланиями,
ВятГУ